---
---
Redovisning kmom01
==========================

__Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?__


Nej, allting är helt nytt för mig då jag inte gjort det tidigare. Men jag förstår hur det underlättar och varför det används. Så jag hoppas att när kursen är klar så är jag en fena på det!


__Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?__


Nej, alla de olika sakerna vi har gått igenom var nya. Så det gällde att läsa igenom de olika instruktionerna och informationen innan jag satte igång så jag förstod va jag sysslade med...


__Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?__


Ja, jag hade sedan tidigare att design endast handlade om att "välja rätt färger och former" typ... och därför var jag lite orolig för kursmomentet då jag känner att det inte är det som min framtid kommer handla om förmodligen. Var därför skönt att förstå att de inte va endast det som denna kursen skulle handla om!


__Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?__


Det gick helt OK. Föreläsningen med Emil samt videoguiden för footern med mikael gjorde en bra grund, samt att man kunde inspecta och ta lite användbart från första stylesheeten. Jag provade först att göra det utan något utan starta bara blankt men det blev för jobbigt efter ett tag så då använde jag mig av de förstnämnda och då gick det mycket smidigare.


__Vilken är din TIL för detta kmom?__


Användningen av de olika, och många DIVsen. Det är fortfarande mycket som ska på plats innan jag känner mig säker på detta men känns bra att ha starta med det och man fick ihop första kmom01 någorlunda!
