---
---
Redovisning kmom02
=========================

__Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?__

Jag tycker det verkar smart, struktureringen är smidig och i det långa loppet känns det som det är enklare att arbeta så här. Dock så är det mycket att lära, är mycket hoppande mellan olika filer och importeringar och ändring, så det tar nog ett litet tag att få ordning på detta innan det känns mer 'naturligt'.

__Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?__

Nej, sedan tidigare har jag inte arbetat någonting med Makefiler eller liknande byggverktyg så allting är ny information för mig.

__Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?__

Det kändes lite svårt att komma in i och förstå tänket och hur det hänger ihop, men jag tycker att man insåg rätt snabbt att det är enklare att arbeta så här, kan verkligen förstå nyttan med det sen när det är mycket större sidor/projekt och det ställs helt andra krav på struktur osv.

__Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?__

Jag har valt en flashbild som jag tycker representerar mig, det är en en bild från Barcelona, samt soligt och skönt. Annars har jag utgått från den, med en ljus bakgrund som passar in, sen ett avbrott i färgen i footern för att skildra lite. Texten i footern har samma färg som bakgrunden dock.

__Vilken är din TIL för detta kmom?__

Strukturering, strukturering och åter strukturering! Förstår hur viktigt det är, känns struligt just nu men för att det ska underlätta i långa loppet och göra hemsidorna enklare att arbeta med känns det superviktigt att ha ett bra arbetssätt med bra struktur!
Samt också arbeta mer med git , märkte att jag missat de under detta kmom och i slutet nu gör en stor add/commit för allt egentligen, vilket är dumt för historiken.
