---
---
Redovisning kmom03
=========================

__Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?__

När man följde videoserien, och fick mycket av den bakomliggande koden 'gratis' som gör att det faktiskt fungerar så kändes det stödjande. Kändes som ett mycket smidigare sätt att arbeta än att jobba med positionering som vi gjort tidigare, har kommit flera svordomar från mig när jag försökt flytta runt saker tidigare och de har ställt till massa olika saker. Så det känns skönt att hitta ett nytt sätt att arbeta som känns smidigt.

__Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?__

Det känns bra, det ser framförallt också bättre ut när saker ligger i linje och ligger bra. Tidigare när vi arbetat med css så är det inte alltid det blivit kanske så precist som man önskat. Därför känns det mycket bättre att kunna arbeta med detta och försöka lära sig det bra.

__Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.__

Jag gick på Emils tips att välja ett 'starkt' typsnitt för headers. Sedan när jag valde för brödtexten så tog jag ett som jag tyckte var lättläst. Där man enkelt ser skillnad på bokstäverna, som Emil nämnde att se hur mycket luft de är i ett e t ex så det inte ser ut som ett c. Jag tycker
att serif och sans-serif är super användarvänligt så jag stannade med dem. Annars kikade jag också på Oswald samt Nanum Gothic.

__Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?__

Nej aldrig, det är helt nytt men känns bättre än vad vi gjort tidigare om man väl lär sig det bra.

__Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?__

Det känns som det klarnar och man hittar snabbare för varje gång man är inne och arbetar. Dock är det ju mycket i detta som är färdigkodat för oss så det hade nog inte varit lika lätt att starta från scratch. Men det vi har och arbetar med känns bra, jag fokuserade inte så mycket på mer design denna kursmoment utan bara placeringarna med det nya grid systemet, så använde mycket från kmom02.

__Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?__

Det gick bra, som sagt så är ju videoserien väldigt behjälplig och utan den hade det nog varit tuffare. Dock så gillar jag idéen med att det inte braa ändras vid 1 storlek, utan man lägger in flera där olika saker händer om sidan blir ännu mindre. Jag har inte någon 3 kolumn dock så bara implementerat för 1 och 2 kolumner.

__Vilken är din TIL för detta kmom?__

Ett tänk som innefattar grid. Visserligen så är det svårt att se att jag hade löst det om det var en helt blank sida, och det är ju väldigt mycket 'bakom' här som vi kanske inte har koll på. Men med denna uppbyggnad som vi fick 'gratis' så känns det bra. I framtida arbete om man får en blank sida att arbeta med vet jag inte dock hur det hade löst sig.
