---
---
Redovisning kmom05
=========================

__Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.__

Jag undersökte 3 stora hamburgarkedjor och deras hemsidor. Jag tyckte det var intressant att se hur de jobbat med detta när de är så pass stora företag och har de resurser dem har. Lite förvånande att kanske den absolut största, McDonalds, fick så dåligt betyg i Google Page Speed och landade generellt sämre än de andra. De andra va klart godkända och Burger King stack ut som vinnare med bra testresultat och grym laddningstid. Max var egentligen också väldigt bra, men Burger King va snäppet bättre.

__Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?__

Jag gillade att arbeta med Cimage, för mig kändes det som jag höll bättre koll på bilder och va som skedden är man gjorde det direkt vid bilden istället för att pilla i en extra css fil. Så det kändes smidigare! Sen även att kunna göra alla de olika funktioner med filter osv var supersmidigt. Normalt sett pillar jag inte alls med bilder i stort sett. Jag har varken photoshop eller något liknande program installerat på datorn och tar nästan aldrig bilder heller.
Skulle de vara något som ska ut på sociala medier och jag behöver något filter eller liknande har ju nästan varenda app inbyggda filter nu, och förutom det använder jag aldrig bilder till något.


__Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?__

Det var bra, det är lite som föregående kmom som jag skrev då, med hjälp av instruktionerna och allt det vi får 'gratis' i kod så får man det att fungera, men är ju mycket man inte vet som ligger bakom. Men självklart är det skönt att kunna använda så här och med hjälp av de instruktioner man får.



__Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?__

Jag har tidigare inte reflekterat så mycket kring just bilder, inte mer än ett överskådligt öga att det ska 'smälta in' och se enhetligt ut.
Sidor där bilder inte passar inte, eller man ser vita kanter så den inte är integrerad i bakgrunden osv får mig att gå ur direkt.
Men nu i framtiden kommer jag nog tänka mer på saker som vi lärt oss under detta kmom då de va intressant med själva tänket, t ex det som vi mätte i DevTools. Däremot att pilla med bilder och 'style' känner jag inte som mitt stora kall i livet.


__Vilken är din TIL för detta kmom?__
Jag har aldrig varit en person som varit särskilt intresserad av just bilder, fotografering osv så det var intressant att få lite mer kött på benen angående det.
Men annars var det jag lärde mig mycket om laddningstider och nyttan av att se detta i DevTools, som för Amazon, 0,1s längre laddningstid förlorade de 1,nånting miljarder dollar på. Svettigt att vara den som låg bakom den 0,1 sekunden... Så det är något jag verkligen ska ta med mig i framtiden och tänka på.
