---
---
Redovisning kmom06
=========================
__Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?__

Det känns ovant! Jag har aldrig pysslat med design i någon form, tänkt på färger, former, regler eller principer så det var väldigt nyttigt men ovant.
Jag känner att de är väldigt bra för mig att ha gjort denna kursen, för det är mycket bakomliggande som man som 'vanlig användare' kanske inte tänker på, men det finns ju en meningen med i stort sett allt. Att kunna styra sina användare dit man vill osv. Mycket att tänka på, men faktiskt nu efter man gjort detta kmom väldigt kul att ha fått lite förståelse kring!

__Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?__

Att verkligen allt på hemsidorna har någon form av mening, eller i stort sett allt när man tittar på de stora företagen som jag gjorde. Hur vissa saker som harmoni ska ge matlust, och därför såg allas menyer lika ut, eller hur de har tänkt med storlek på element osv. När man tar sig tiden att titta lite närmare och försöka förstå sig på det, så ser man snabbt hur mycket tanke som ligger bakom så väl stora saker på sidan som små. Men också kul att ibland se saker som man kanske inte tycker passar, eller följer en princip som den kanske borde.

__Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?__

Det gick bra tycker jag. Det var kul att sätta det även i praktiken. Jag hade nog  velat ändra mycket mer på min sida som jag känner jag inte har tid med, som ändra flashbilder, strukturera om, osv för att kanske ge ännu mer unity. Men de kanske finns tillfälle för det under projektet! :)
Som vanligt så missade jag att pilla med github så taggarna fick komma in nu i sista sekund...

__Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?__

Att knyta ihop säcken för hemsidan. Få ihop hela helheten så den känns som en genomtänkt och komplett sida. Även det man gjorde vecka 1 ska ju fungera och känna samhörighet med de man gör sista veckan osv.

__Vilken är din TIL för detta kmom?__

Min TIL för denna veckan är främst design principerna och att även om jag sedan innan varit lite anti design, så var det när man väl har både jobbat och läst lite kring det väldigt kul att jobba med, och kul när man får ihop 'helheten'.
